Controle de versionamento: Git/GitHub Privado

Formas de comunicação entre os integrantes: Canal no Slack, Whatsapp e presencial.

Tarefas a serem cumpridas para a 2 iteração:
1. Adquirir as imagens necessárias (Tabuleiro e Peças).
2. Fazer um diagrama de classes que abranja a interface gráfica para a apresentação do tabuleiro e das peças.
3. Fazer um diagrama de classes que abranja as classes do jogo.
4. Implementar a interface gráfica para somente mostrar um tabuleiro vazio.
5. Implementar a inicialização do tabuleiro com as peças em suas devidas posições.
6. Implementar a interface gráfica para mostrar o tabuleiro com as peças em suas devidas posições iniciais.
7. Implementar a movimentação das peças.
8. Implementar o tratamento de eventos necessários para as interações de movimento das peças na interface gráfica.

Rodrigo -> 1, 4, 7, 8
Daniel -> 2, 3, 5, 6